[Unexpected Falling]
[ការដួលរលំដែលមិនបានរំពឹងទុក]
[Episode 37]
[ភាគទី៣៧]
(For me,)
(សំរាប់​ខ្ញុំ,)
Tan Shen
តាន់ សេន
was my lifesaver.
គឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Was posting the evidence of the affair
កំពុងបង្ហោះភស្តុតាងនៃរឿង
Tan Shen's idea?
គំនិតរបស់ តាន់ សេន?
Zhu Xiaolei's lover
គូស្នេហ៍របស់ Zhu Xiaolei
provoked me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
I lost it,
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា,
so I posted
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្ហោះ
all the evidence that Tan Shen
ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​ដែល Tan Shen
helped me find online on impulse.
បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​តាម​កម្លាំង​ចិត្ត។
How was the talk?
តើ​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
You didn't just sympathize
អ្នកមិនត្រឹមតែអាណិតអាសូរទេ។
with An Ruiyun, did you?
ជាមួយ An Ruiyun តើអ្នកទេ?
You had
អ្នក​មាន
some other feelings
អារម្មណ៍ផ្សេងទៀត។
for her.
សម្រាប់​នាង។
Yes.
បាទ។
She asked me to return this card to you
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់កាតនេះឱ្យអ្នកវិញ។
and said she doesn't need it.
ហើយនិយាយថានាងមិនត្រូវការវាទេ។
And she thanks you for taking care of Yiyi
ហើយ​នាង​ក៏​អរគុណ​អ្នក​ដែល​មើល​ថែ​យី​យី​
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Also,
ផងដែរ
she asked me to tell you this.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
Zhu Xiaolei
លោក Zhu Xiaolei
was irritated by her words
ខឹងនឹងពាក្យរបស់នាង
that day.
ថ្ងៃ​នោះ។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
It was me who irritated Zhu Xiaolei.
វាគឺជាខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យ Zhu Xiaolei ខឹង។
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
he can forgive me for my selfishness.
គាត់អាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
Go and say hello.
ទៅនិយាយសួស្តី។
Get it.
ទទួល​បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
You can't even get it.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ដែរ។
Why did you kick it over there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់វានៅទីនោះ?
How can you blame me?
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Don't you have anything to ask?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវសួរទេ?
Did you change your job
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់អ្នក។
because of An Ruiyun's case?
ដោយសារតែរឿងរបស់ An Ruiyun?
I tend to
ខ្ញុំមានទំនោរទៅ
go to extremes.
ទៅកាន់ភាពជ្រុលនិយម។
And I don't like being controlled.
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តការគ្រប់គ្រងទេ។
So I'm tired
ដូច្នេះខ្ញុំអស់កម្លាំង
of being well-dressed
នៃការស្លៀកពាក់ល្អ។
and dealing
និងការដោះស្រាយ
with people.
ជាមួយមនុស្ស។
It was the first time
វាជាលើកដំបូង
I faced my true self
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯងពិត
in An Ruiyun's case.
នៅក្នុងករណីរបស់ An Ruiyun ។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
An Ruiyun herself
អាន Ruiyun ខ្លួនឯង
made every decision in that case.
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងអស់នៅក្នុងករណីនោះ។
In fact,
តាមពិតទៅ
I'm behind all this.
ខ្ញុំនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
I made her more furious
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​កាន់​តែ​ខឹង
and more extreme.
និងខ្លាំងជាងនេះ។
So I bear a huge responsibility
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​ធំ
for that result.
សម្រាប់លទ្ធផលនោះ។
Do you
តើ​អ្នក
want to know what I think?
ចង់ដឹងខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
Sure.
ប្រាកដ។
Objective conditions
លក្ខខណ្ឌគោលបំណង
do affect subjective consciousness.
ប៉ះពាល់ដល់ស្មារតីប្រធានបទ។
But what a person does
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើ
in the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
it depends on their consciousness,
វាអាស្រ័យលើស្មារតីរបស់ពួកគេ
doesn't it?
មែនទេ?
Prepare all the materials
រៀបចំសម្ភារៈទាំងអស់។
for the meeting later.
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
Rest assured.
ធានា។
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
I wonder too.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Why? Don't you know me anymore?
ហេតុអ្វី?  មិនស្គាល់ខ្ញុំទៀតទេ?
Hello, Ms. Su Wen.
ជំរាបសួរ លោកស្រី ស៊ូ វេន។
I want to meet Fang Jianshe.
ខ្ញុំចង់ជួប Fang Jianshe ។
All right, Ms. Su.
មិនអីទេ លោកស្រី ស៊ូ។
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
We're also very cautious
យើង​ក៏​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ដែរ។
about the other party's
អំពីភាគីម្ខាងទៀត។
second financing.
ហិរញ្ញវត្ថុទីពីរ។
We've sent our professional staff there.
យើងបានបញ្ជូនបុគ្គលិកជំនាញរបស់យើងទៅទីនោះ។
The details
ព័ត៌មាន​លម្អិត
are written in the report.
ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងរបាយការណ៍។
All right. I'll have a look later.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងមើលពេលក្រោយ។
Mr. Fang, Su Wen is here.
លោក Fang, Su Wen នៅទីនេះ។
Su Wen?
ស៊ូ វេន?
She's in the small meeting room.
នាងនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំតូច។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
All right. Please wait a minute.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  សូមរង់ចាំបន្តិច។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
This group is all automatic investment, right?
ក្រុមនេះគឺជាការវិនិយោគដោយស្វ័យប្រវត្តិទាំងអស់មែនទេ?
Wait a minute. Let me confirm it.
ចាំ​បន្តិច។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Su, here's some water.
អ្នកស្រី ស៊ូ នេះ​ជា​ទឹក​ខ្លះ។
I'll hand it in first.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជាមុនសិន។
Three with one.
បីជាមួយមួយ។
Follow.
ធ្វើតាម។
One 2, huh?
មួយ 2 ហ្អ៎?
Pass.
ឆ្លងកាត់។
Four 5s.
បួន 5 ស។
[Shi Shengyu] A bomb.
[Shi Shengyu] គ្រាប់បែកមួយ។
Play it for me.
លេងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you want to follow?
តើអ្នកចង់ធ្វើតាមទេ?
Four 5s?
បួន 5s?
Qi, do you want to follow?
Qi តើអ្នកចង់ធ្វើតាមទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
Hello, Zhenzhen.
ជំរាបសួរ, Zhenzhen ។
Well...
អញ្ចឹង...
Ms. Su Wen suddenly came to Jinshang.
អ្នកស្រី ស៊ូ វិន ភ្លាមៗ​បាន​មក​កាន់ Jinshang ។
Su Wen went to Jinshang?
Su Wen ទៅ Jinshang?
Do you want to follow?
តើអ្នកចង់ធ្វើតាមទេ?
Pass.
ឆ្លងកាត់។
You've got it.
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
[Chairman]
[ប្រធាន]
What brings you here, Ms. Su Wen?
អ្នកស្រី ស៊ូ វេន នាំអ្វីមកទីនេះ?
[Letter of Accusation]
[លិខិតចោទប្រកាន់]
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
No hurry.
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
Look carefully first.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាមុនសិន។
[Letter of Accusation]
[លិខិតចោទប្រកាន់]
All the materials
សម្ភារៈទាំងអស់។
of both Jinshang and Anhe
ទាំង Jinshang និង Anhe
have been found.
ត្រូវបានរកឃើញ។
It's not easy, right?
វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Did you get the wrong person?
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស?
I specially brought it to you.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​យ៉ាង​ពិសេស។
Would you please estimate the price?
សូម​ប៉ាន់​ប្រមាណ​តម្លៃ?
You're blackmailing me.
អ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំ។
Mr. Fang.
លោក Fang ។
Your words are not very accurate.
ពាក្យរបស់អ្នកមិនសូវត្រឹមត្រូវទេ។
How could it be blackmailing?
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​បង្ខូច​ដោយ​របៀប​ណា?
Isn't it demanding bribes?
វា​មិន​ទាម​ទារ​សំណូក​ទេ​ឬ?
What happened before was a misunderstanding.
អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនគឺជាការយល់ខុស។
Mr. Fang.
លោក Fang ។
I came all the way here.
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់។
So don't brush me off.
ដូច្នេះកុំច្រានខ្ញុំចោល។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Then follow the rules.
បន្ទាប់មកអនុវត្តតាមច្បាប់។
Name your price.
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
Hello, I'd like to ask...
សួស្តី ខ្ញុំចង់សួរ...
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I was sent here to deal with something.
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Time is running out,
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ,
so I didn't tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Aren't you on vacation?
តើអ្នកមិនទៅវិស្សមកាលទេ?
It's an interim arrangement.
វាជាការរៀបចំបណ្តោះអាសន្ន។
You two are here to do something, aren't you?
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
Then go ahead. Don't waste time.
បន្ទាប់មកទៅមុខ។  កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Let's get in touch.
តោះទំនាក់ទំនង។
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Why did you go to see Fang Jianshe?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួប Fang Jianshe?
Did you threaten him?
តើអ្នកបានគំរាមគាត់ទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I asked him for money.
ខ្ញុំបានសុំលុយគាត់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
They set me up.
ពួកគេបានកំណត់ខ្ញុំ។
I almost lost my reputation.
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
What's wrong with asking for compensation
តើមានអ្វីខុសជាមួយការស្នើសុំសំណង
for psychological injuries?
សម្រាប់របួសផ្លូវចិត្ត?
Shouldn't I do that?
តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
You're breaking the law.
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
Even if I break the law,
ទោះបីខ្ញុំបំពានច្បាប់ក៏ដោយ
does it have anything to do with you?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
Are you a police officer or a judge?
តើអ្នកជាប៉ូលីស ឬជាចៅក្រម?
I don't want you to go astray.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកវង្វេងទេ។
Go astray?
វង្វេង?
I have nowhere to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
The kidney you gave me
តម្រងនោមដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
will soon stop working.
ឆាប់ៗនេះនឹងឈប់ដំណើរការ។
Can you give me another one?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
I need money.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
I need money to survive.
ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីរស់។
I haven't lived enough.
ខ្ញុំមិនបានរស់នៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Su Wen.
ស៊ូ វេន។
You're not this kind of person.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
I am this kind of person.
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
I want to live on.
ខ្ញុំចង់រស់នៅលើ។
I don't want to lie in the hospital bed
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដេក​លើ​គ្រែ​ពេទ្យ​ទេ។
waiting for a miracle.
រង់ចាំអព្ភូតហេតុ។
There's only one fool like you.
មាន​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​។
I'll never meet another one.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកផ្សេងទេ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what you're holding?
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
It's evidence
វាជាភស្តុតាង
that can bring Fang Jianshe down.
ដែលអាចធ្វើឱ្យ Fang Jianshe ធ្លាក់ចុះ។
It's money.
វាជាលុយ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Let me go, okay?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
It has
វា​មាន
nothing to do with you.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Just pretend as if you know nothing.
គ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Su Wen.
ស៊ូ វេន។
I only have you.
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
No matter what you do,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
you can't fool me.
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
You want more money
អ្នកចង់បានប្រាក់បន្ថែម
just to
គ្រាន់តែទៅ
pay my debts.
សងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនឯង។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
But have you ever thought about it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
Do you think I could take the money with ease
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចយកលុយបានដោយងាយស្រួលទេ?
if you give it to me?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
Are you a fool?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
I can
ខ្ញុំ​អាច
handle it well.
ដោះស្រាយវាឱ្យល្អ។
Not only can you pay off your debts,
មិនត្រឹមតែអាចសងបំណុលវិញបានទេ
but you also don't have to worry for the rest of your life.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm dying.
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
I won't live long.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
[Police]
[ប៉ូលីស]
[Reception Room]
[បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ]
Let me go with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
No, I can do it myself.
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Sir.
លោក។
Qiu.
ឈីវ
All our efforts are in vain.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍។
Sir.
លោក។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that someone would take the video.
ថានរណាម្នាក់នឹងយកវីដេអូ។
It's too late to say that.
វាយឺតពេលក្នុងការនិយាយដូច្នេះ។
I will have to sacrifice you.
ខ្ញុំនឹងត្រូវលះបង់អ្នក។
I have no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
It's good for you, me,
វាល្អសម្រាប់អ្នក, ខ្ញុំ,
and everyone.
និងអ្នករាល់គ្នា។
As for your daughter
ចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
and your family,
និងគ្រួសាររបស់អ្នក,
I'll arrange for someone to take good care of them.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យមាននរណាម្នាក់ថែរក្សាពួកគេ។
Sir.
លោក។
Things are not as bad
អ្វី​ៗ​ក៏​មិន​អាក្រក់​ដែរ។
as we think.
ដូចដែលយើងគិត។
It's just a video.
វាគ្រាន់តែជាវីដេអូប៉ុណ្ណោះ។
It can't prove anything.
វាមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។
As for Su Wen,
ចំណែក​លោក ស៊ូ វេន
it's easy to take care of her
វាងាយស្រួលក្នុងការថែរក្សានាង
since she's asking for money.
ចាប់តាំងពីនាងសុំលុយ។
It's not about money.
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
Giving her money will only bring endless trouble.
ការផ្តល់លុយឱ្យនាងនឹងនាំមកនូវបញ្ហាមិនចេះចប់។
Don't be so nervous.
កុំ​ភ័យ​ពេក។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
it's an economic crime.
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ច។
You'll only be in prison for a few years.
អ្នក​នឹង​ជាប់​គុក​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
As long as I'm here,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
I won't treat you unfairly.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយអយុត្តិធម៌ទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
We can gain the upper hand
យើង​អាច​ទទួល​បាន​ដៃ​ខាង​លើ
if we take the initiative now.
ប្រសិនបើយើងផ្តួចផ្តើមគំនិតឥឡូវនេះ។
Sorry for making you go through this.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
Sir.
លោក។
It's possible
វា​អាច​ទៅរួច
to escape punishment and commit suicide in such a situation.
ដើម្បីគេចពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម និងធ្វើអត្តឃាតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
But you won't.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន។
Because you're smart.
ដោយសារតែអ្នកឆ្លាត។
Right?
មែនទេ?
I get it, sir.
ខ្ញុំយល់ហើយលោក។
Eight.
ប្រាំបី។
Q.
សំណួរ
One K.
មួយ K.
Pass.
ឆ្លងកាត់។
One 2.
មួយ ២.
Su Wen.
ស៊ូ វេន។
Did you go to Jinshang?
តើអ្នកបានទៅ Jinshang ទេ?
Yes.
បាទ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Yan Xiaowen.
យ៉ាន ស៊ាវអ៊ីន។
Turn yourself in.
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You're burning bridges, aren't you?
អ្នកកំពុងដុតស្ពានមែនទេ?
Hey!
ហេ!
(Hello.)
(ជំរាបសួរ។ )
(The number)
(លេខ)
(you have dialed is engaged.)
(អ្នក​បាន​ចុច​ចូល​រួម​។ )
(Please try later.)
(សូមព្យាយាមនៅពេលក្រោយ។ )
Why did I believe you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជឿអ្នក?
Su Wen!
ស៊ូ វេន!
One 2.
មួយ ២.
Pass.
ឆ្លងកាត់។
One 6.
មួយ ៦.
One Q.
មួយ Q.
Pass. Your turn.
ឆ្លងកាត់។  វេន​អ្នក​ម្តង។
Your turn.
វេន​អ្នក​ម្តង។
Thank you, Boss.
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
-Five 5s. -Did you put chili?
- ប្រាំ 5 ស។  - តើអ្នកបានដាក់ម្ទេសទេ?
Yes.
បាទ។
What was it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
Five 5s.
ប្រាំ 5s ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
One A.
មួយ ក.
-Pass. -No.
- ឆ្លងកាត់។  - ទេ។
Shall we go and check on her?
តើយើងទៅពិនិត្យនាងទេ?
Just leave her alone for a while.
ទុកនាងចោលមួយរយៈសិន។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
something can only
អ្វីមួយអាចតែប៉ុណ្ណោះ
be faced
ត្រូវប្រឈមមុខ
and digested by oneself.
និងរំលាយដោយខ្លួនឯង។
No matter
គ្មានបញ្ហាទេ។
how close you are,
តើអ្នកនៅជិតប៉ុណ្ណា,
you can't share the burden.
អ្នកមិនអាចចែករំលែកបន្ទុកបានទេ។
Are you comprehending life?
តើអ្នកយល់ពីជីវិតទេ?
Sort of.
តម្រៀប។
Life is unpredictable.
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
You never know
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
what will happen in the future.
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត។
There are too many unpredictable things.
មានរឿងជាច្រើនដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
But there are also
ប៉ុន្តែក៏មានដែរ។
many unexpected things in life.
រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់ជាច្រើនក្នុងជីវិត។
Don't be so pessimistic.
កុំមានទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
Be positive.
មានភាពវិជ្ជមាន។
It could be a good thing
វាអាចជារឿងល្អ។
or a disaster.
ឬគ្រោះមហន្តរាយ។
But no matter what happens,
ប៉ុន្តែមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ
we have to face it.
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm giving them a hand.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃមួយ។
Sit down. Are you a fool?
អង្គុយ​ចុះ។  តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
You're so oblivious.
អ្នក​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់។
I'm not a match for you two. I quit.
ខ្ញុំមិនមែនជាគូនឹងអ្នកទាំងពីរទេ។  ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
We had a deal.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
How can you stand me up?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I know you're busy.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
When will you be free, then?
តើពេលណាទើបអ្នកទំនេរ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll wait to hear from you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។  លាហើយ។
He said he couldn't come
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចមកបានទេ។
because of something urgent.
ដោយសារតែអ្វីដែលបន្ទាន់។
Jianshe.
Jianshe ។
Why are you looking
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
for a helmsman in such a hurry?
សម្រាប់​អ្នក​កាន់​ជើង​ឯក​ក្នុង​ការ​ប្រញាប់​ដូច្នេះ?
Isn't it too worthy for him?
វាមិនសមនឹងគាត់ពេកទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
How can I
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
read your mind, Mr. Fang?
អាន​ចិត្ត​លោក Fang?
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
that something happened to Qiu Zhijian.
ថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ Qiu Zhijian ។
They can't reach him on his phone.
ពួកគេមិនអាចទាក់ទងគាត់តាមទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានទេ។
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
It's just
វាគ្រាន់តែជា
a gust of wind
ខ្យល់បក់
coming to me.
មករកខ្ញុំ។
The inspection team found a small problem.
ក្រុមអធិការកិច្ចបានរកឃើញបញ្ហាតូចមួយ។
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Hello?
សួស្តី?
You found him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
No hurry.
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
Do it after dark.
ធ្វើវាបន្ទាប់ពីងងឹត។
Don't let Xia
កុំអោយ Xia
run away this time.
លើកនេះរត់ទៅឆ្ងាយ។
Who are you scheming against again?
តើ​អ្នក​គ្រោង​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ណា​ទៀត?
A nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Not worth mentioning.
មិនសមនឹងនិយាយទេ។
You play first.
អ្នកលេងមុន។
I'm going to the washroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
You'd better leave now.
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
Fang already knows
ហ្វាងដឹងរួចហើយ
where you are.
តេ​ី​អ្នក​នៅឯណា។
(If Boss doesn't want you to leave,)
(ប្រសិនបើ Boss មិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ)
none of you can get away.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ផុត​ឡើយ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes.
បាទ។
Do you really understand?
តើអ្នកពិតជាយល់ទេ?
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
You caused the trouble.
អ្នកបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
Boss won't let you go
ថៅកែនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
if you
ប្រសិនបើ​អ្នក
don't handle it well.
កុំដោះស្រាយវាឱ្យល្អ។
You can't let the trouble
អ្នកមិនអាចទុកបញ្ហាបានទេ។
get him in trouble.
ធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
No.
ទេ
Please tell the boss
សូមប្រាប់ចៅហ្វាយ
that I won't
ថាខ្ញុំនឹងមិន
get him in trouble.
ធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
It's obvious.
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
If the sparks can't be put out,
ប្រសិនបើផ្កាភ្លើងមិនអាចពន្លត់បាន
it'll get to our boss.
វានឹងទៅដល់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
Secretary Chen.
លេខាធិការ Chen ។
It's not
មិនមែន​ទេ
that I don't want to snuff the sparks out.
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពន្លត់​ភ្លើង​ចេញ។
Nobody dares to kill anyone
គ្មានអ្នកណាហ៊ានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
in this situation,
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
no matter how much money you offer.
មិនថាអ្នកផ្តល់ប្រាក់ប៉ុន្មានទេ។
You can do it yourself.
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
You can leave
អ្នកអាចចាកចេញ
if you get things done.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីៗរួចរាល់។
Didn't I tell you to wait outside?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​រង់ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​?
There are more people outside.
មានមនុស្សច្រើននាក់ទៀតនៅខាងក្រៅ។
Now besides the police,
ឥឡូវនេះ ក្រៅពីប៉ូលីស
Fang is looking for you too.
ហ្វាងក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
Make sure you hide well.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលាក់បានល្អ។
Don't contact me for the time being.
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលនេះ។
I'll send you out
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកចេញ
when I find someone.
នៅពេលខ្ញុំរកនរណាម្នាក់។
That's all?
អស់ហើយ?
Who still
អ្នកណានៅ
carries cash now?
យកលុយឥឡូវនេះ?
You can only withdraw 20,000 yuan a day from an ATM.
អ្នកអាចដកប្រាក់ត្រឹមតែ 20,000 យន់ក្នុងមួយថ្ងៃពីម៉ាស៊ីនអេធីអឹម។
How many days can I live with this little money?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ដោយ​ប្រាក់​តិច​តួច​នេះ?
Bear it for a few days.
ទ្រាំវាពីរបីថ្ងៃ។
You can spend the money
អ្នកអាចចំណាយប្រាក់
as you please
តាមដែលអ្នកចង់បាន
after going out.
បន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅ។
The password is on the back of it.
ពាក្យសម្ងាត់គឺនៅខាងក្រោយរបស់វា។
Is Fang's twenty million yuan in it?
តើ​លុយ​ម្ភៃ​លាន​យន់​របស់ Fang មាន​ក្នុង​នោះ​ទេ?
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Keep it well.
រក្សាវាឱ្យល្អ។
Spend it after going out.
ចំណាយវាបន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅ។
You'd better hurry up.
អ្នកគួរប្រញាប់ឡើង។
I'm more anxious than you.
ខ្ញុំបារម្ភជាងអ្នក។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Be careful when you go out.
ប្រយ័ត្នពេលចេញក្រៅ។
Stay away from security cameras.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
Lu Yang doesn't even know
Lu Yang ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
that I pretended to be Xu Youning.
ថាខ្ញុំធ្វើពុតជា Xu Youning។
How did Fang know?
តើហ្វាងដឹងដោយរបៀបណា?
How did he know where I was hiding?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
Anyway, he knew it now.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​បាន​ដឹង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Let me remind you.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
Don't be obsessed with money
កុំឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយ
and mess with him again.
ហើយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Didn't we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
to blackmail him as much as we can?
ធ្វើបាបគាត់តាមលទ្ធភាពដែលយើងអាចធ្វើបាន?
That was before.
នោះគឺពីមុន។
Now, things are different.
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
All right. Leave now.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Why do you have to return
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវត្រឡប់មកវិញ
to Guangzhou to cooperate with the investigation?
ទៅក្វាងចូវដើម្បីសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត?
They don't even tell you what's the investigation about.
ពួកគេមិនទាំងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលជាការស៊ើបអង្កេតនោះទេ។
What are you worried about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
If it was an investigation against me,
ប្រសិនបើវាជាការស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
they would have
ពួកគេនឹងមាន
taken me away like last time.
នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយដូចលើកមុន
They wouldn't call me
ពួកគេនឹងមិនហៅខ្ញុំទេ។
to tell me to go back.
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ។
Since they called me,
តាំងពីគេហៅខ្ញុំមក
it means it has nothing to do with me.
វាមានន័យថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
it has something to do
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with Zhang Xiyao framing me.
ជាមួយ Zhang Xiyao រៀបចំខ្ញុំ។
That girl
ក្មេងស្រីនោះ។
is too bold.
គឺក្លាហានពេក។
She has to be punished.
នាងត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
She's young, after all.
នាងនៅក្មេង។
She has the capability.
នាងមានសមត្ថភាព។
She went astray because she wanted to get promoted.
នាងវង្វេងព្រោះចង់ឡើងឋានៈ។
She can't harm others even so.
នាង​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​បាន​ដែរ។
She almost screwed you over.
នាងស្ទើរតែវាយអ្នកហើយ។
Stop talking about others.
ឈប់និយាយអំពីអ្នកដទៃ។
Let's talk about you.
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
About me?
អំពី​ខ្ញុំ?
I'm doing fine.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
Don't play dumb.
កុំលេងល្ងង់។
How are you doing
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
with Tan Shen?
ជាមួយ Tan Shen?
Let nature take its course.
អនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិដើរតាមផ្លូវរបស់វា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
who you're seeing.
ដែលអ្នកកំពុងឃើញ។
But
ប៉ុន្តែ
I have one more thing to remind you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់រំលឹកអ្នក។
Don't get too involved in anything.
កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ពេក។
Before getting too invested,
មុននឹងវិនិយោគខ្លាំងពេក
think about whether it's worth it.
គិតអំពីថាតើវាមានតម្លៃដែរឬទេ។
It's worth it.
វាមានតម្លៃ។
Are you so sure?
តើអ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
He's nice.
គាត់ល្អណាស់។
Nice?
ស្អាតទេ?
What's good about him?
តើមានអ្វីល្អអំពីគាត់?
When I first met him,
ពេលដែលខ្ញុំជួបគាត់ដំបូង
I thought he was ruthless.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្មាន​មេត្តា។
But when I got to know him,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
I found
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
that he's quite genuine.
ថាគាត់ពិតជាពិតប្រាកដ។
There's a hero
មានវីរបុរសមួយ។
living in his heart.
រស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
Do you really like him?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I just got the news.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
Qiu Zhijian turned himself in
Qiu Zhijian ប្រែខ្លួនចូល
and took all the blame.
ហើយទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
He took all the blame?
គាត់ទទួលកំហុសទាំងអស់?
Doesn't that mean Fang Jianshe
នោះមិនមែនមានន័យថា Fang Jianshe ទេ។
managed to get away?
បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​ចេញ​ឆ្ងាយ?
I'm going back to the firm tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Let me ask Mr. Xu about the situation.
ខ្ញុំសូមសួរលោក Xu អំពីស្ថានភាព។
He should
គាត់​គួរតែ
know it better.
ដឹងថាវាប្រសើរជាង។
[Lu Yang]
[លូ យ៉ាង]
Hello?
សួស្តី?
Speak.
និយាយ។
Fang Jianshe.
លោក Fang Jianshe ។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Do you think you'll be fine
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
if you ask Qiu Zhijian
ប្រសិនបើអ្នកសួរ Qiu Zhijian
to take the blame?
ទទួលកំហុស?
Don't forget
កុំភ្លេច
that I have something against you with me.
ថាខ្ញុំមានអ្វីមួយប្រឆាំងនឹងអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
Let me remind you again.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
Give me all the money now.
ឱ្យលុយខ្ញុំទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Or
ឬ
I'll hand it over.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វា។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
someone will kill you.
នរណាម្នាក់នឹងសម្លាប់អ្នក។
You're Xia Xinliang, right?
អ្នកគឺជា Xia Xinliang មែនទេ?
Drop the act.
ទម្លាក់ទង្វើ។
I know you're Xia Xinliang.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា Xia Xinliang ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what I found in the car?
តើខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីនៅក្នុងឡាន?
It must not be that list.
វាមិនគួរជាបញ្ជីនោះទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you won't pretend
អ្នកនឹងមិនធ្វើពុតទេ។
to be Xu Youning.
ក្លាយជា Xu Youning ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Not only am I sure,
មិនត្រឹមតែខ្ញុំប្រាកដទេ,
but I also know that Shen Nanqiu
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងថា Shen Nanqiu
is colluding with you.
កំពុងឃុបឃិតជាមួយអ្នក។
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Really?
ពិតជា?
Then I'll say something
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយ
you can understand.
អ្នកអាចយល់បាន។
Did Shen Nanqiu promise
តើ Shen Nanqiu បានសន្យាទេ?
to send you out?
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកចេញ?
And she promised to share the money with you.
ហើយនាងសន្យាថានឹងចែកលុយជាមួយអ្នក។
Just give up.
គ្រាន់តែបោះបង់។
Shen Nanqiu
Shen Nanqiu
won't give you a penny.
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយកាក់ទេ។
Sending you abroad?
បញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេស?
She means to take you out.
នាងមានន័យថាយកអ្នកចេញ។
She plans to
នាងមានគម្រោង
pin everything on you,
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើអ្នក,
so her hands will be clean.
ដូច្នេះដៃរបស់នាងនឹងស្អាត។
Nothing will be traced
គ្មានអ្វីនឹងត្រូវតាមដានឡើយ។
back to her.
ត្រឡប់ទៅនាងវិញ។
Do you get it now?
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
She wouldn't dare.
នាងនឹងមិនហ៊ានទេ។
I have the account number.
ខ្ញុំមានលេខគណនី។
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
the account is real?
គណនីពិត?
♪Glancing up♪
♪ ក្រឡេកមើល♪
♪The night sky seemed to bloom like a flower♪
♪ មេឃពេលយប់ហាក់ដូចជារីកដូចផ្កា♪
♪Subzero temperature♪
♪សីតុណ្ហភាពក្រោមសូន្យ♪
♪Flying alone, wandering♪
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង វង្វេង♪
♪Without a direction♪
♪ដោយគ្មានទិសដៅ♪
♪You look at me♪
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪As if I were an injured lamb♪
♪ដូចជាខ្ញុំជាកូនចៀមដែលរងរបួស♪
♪I peer at you♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នក♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចកំពុងឆេះ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
♪អ្នកពិពណ៌នាអំពីរបៀបដែលស្ថានសួគ៌នៅជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍ ជ្រុង​នៃ​បបូរ​មាត់​ខ្ញុំ​បែរ​ជា​ឡើង♪
♪You walk towards me♪
♪អ្នកដើរមករកខ្ញុំ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទសម្លឹងមើលទឹកភ្នែក♪
♪I hold onto you♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នក♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
♪ដូចបំណងប្រាថ្នាដែលបានសម្រេចក្នុងចំណោមភាពអស់សង្ឃឹម♪
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ទោះបីជាសត្វកណ្ដុរត្រូវបានទាញទៅកាន់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
♪ ដោយសារផ្សែងនៅតែក្តៅ ហើយយប់នៅតែក្មេង♪
♪Let it burn♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាឆេះ♪
♪You look at me♪
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪As if I were an injured lamb♪
♪ដូចជាខ្ញុំជាកូនចៀមដែលរងរបួស♪
♪I peer at you♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នក♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចកំពុងឆេះ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
♪អ្នកពិពណ៌នាអំពីរបៀបដែលស្ថានសួគ៌នៅជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍ ជ្រុង​នៃ​បបូរ​មាត់​ខ្ញុំ​បែរ​ជា​ឡើង♪
♪You walk towards me♪
♪អ្នកដើរមករកខ្ញុំ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទសម្លឹងមើលទឹកភ្នែក♪
♪I hold onto you♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នក♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
♪ដូចបំណងប្រាថ្នាដែលបានសម្រេចក្នុងចំណោមភាពអស់សង្ឃឹម♪
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ទោះបីជាសត្វកណ្ដុរត្រូវបានទាញទៅកាន់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
♪ ដោយសារផ្សែងនៅតែក្តៅ ហើយយប់នៅតែក្មេង♪
♪Let it burn♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាឆេះ♪